Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/New-AdfsAccessControlPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-AdfsAccessControlPolicy
zh_cn: # 新的 AdfsAccessControlPolicy

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates an AD FS access control policy.
zh_cn: 创建一个 AD FS 访问控制策略。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-AdfsAccessControlPolicy** cmdlet creates an Active Directory Federation Services (AD FS) access control policy from a policy metadata file.
zh_cn: `New-AdfsAccessControlPolicy` cmdlet 可以根据策略元数据文件创建一个 Active Directory Federation Services (AD FS) 访问控制策略。

source: **How to create a federation metadata file**
zh_cn: **如何创建联邦元数据文件**

source: The federation metadata document is an XML file that is available for [download](/windows-server/identity/ad-fs/operations/offline-tools). To retrieve your document, enter your federation service name, and then select the **Get federation metadata** button.
zh_cn: 联邦元数据文档是一个XML文件，可以通过[此处下载](/windows-server/identity/ad-fs/operations/offline-tools)获取。要下载该文件，请输入您的联邦服务名称，然后选择“获取联邦元数据”按钮。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a policy template from a policy metadata file
zh_cn: #### 示例 1：从策略元数据文件创建策略模板

source: This command creates a policy template from a policy metadata file.
zh_cn: 该命令根据一个策略元数据文件创建一个策略模板。

source: ### Example 2: Create a relying party using the policy template
zh_cn: ### 示例 2：使用策略模板创建一个依赖方

source: This command creates a relying party using the policy template.
zh_cn: 该命令使用策略模板创建一个依赖方（relying party）。

source: ### Example 3: Change parameters
zh_cn: ### 示例 3：修改参数

source: This command changes parameters for an access control policy.
zh_cn: 此命令用于修改访问控制策略的参数。

source: ### Example 4: Un-assign a policy template
zh_cn: ### 示例 4：取消对策略模板的分配

source: This command un-assigns a policy template.
zh_cn: 此命令用于取消将某个策略模板分配给特定对象的操作（即解除绑定）。

source: ### Example 5: Create a policy template from an existing template
zh_cn: ### 示例 5：从现有的模板创建一个策略模板

source: This command creates a policy template from an existing template.
zh_cn: 该命令根据现有的模板创建一个新的策略模板。

source: ### Example 6: Create a policy template from existing metadata
zh_cn: ### 示例 6：根据现有的元数据创建一个策略模板

source: This command creates a policy template from existing metadata. The $t variable is an object from **New-AccessControlPolicy**.
zh_cn: 这个命令会根据现有的元数据创建一个策略模板。$t变量是一个来自**New-AccessControlPolicy**的对象。

source: ### Example 7: Create a policy template from a relying party result policy
zh_cn: ### 示例 7：根据依赖方结果策略创建政策模板

source: This command creates a policy template from a relying party result policy. The $r variable is the object returned from **Get-AdfsRelyingPartyTrust**.
zh_cn: 该命令根据依赖方结果策略创建一个策略模板。变量 `$r` 是通过 `Get-AdfsRelyingPartyTrust` 命令返回的对象。

source: ### Example 8: Change the relying party to use a new template
zh_cn: ### 示例 8：将依赖方更改为使用新的模板

source: This command changes the relying party to use a new template.
zh_cn: 这个命令会更改依赖方所使用的模板，使其使用一个新的模板。

source: ### Example 9: Complicated conditions with specific claims
zh_cn: ### 示例 9：包含具体要求的复杂条件

source: ### Example 10: Two specific claims for single parameter
zh_cn: ### 示例 10：针对单个参数的两个具体声明

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a description.
zh_cn: 指定一个描述信息。

source: Specifies an ID.
zh_cn: 指定一个ID。

source: Specifies a name.
zh_cn: 指定一个名称。

source: Specifies metadata for the policy.
zh_cn: 为策略指定元数据。

source: Specifies a file that contains metadata for the policy.
zh_cn: 指定一个包含策略元数据的文件。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行时会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
